Разместить на сайте:

1)	Фото и имя.

2)	Краткое описание о вас и о том, что вы делаете.

3)	Список ваших навыков и экспертизы в технологиях, языках программирования и инструментах разработки.

4)	Описание ваших проектов и достижений.

5)	Ссылки на профили в социальных сетях и проекты на GitHub или других ресурсах.

6)	Ссылки на блоги или публикации, связанные с вашей областью экспертизы.

7)	Контактные данные, такие как адрес электронной почты, номер телефона, Skype и LinkedIn.

8)	Резюме в виде PDF для загрузки.

9)	Рекомендации от клиентов, коллег и начальников.